課題：タスク管理アプリの作成
ここまでで、 Model, Router, Controller, View を一通り学び、一区切りできたので、課題に取り組んで全体を復習しておきましょう。
タスクを管理できるWebアプリケーションを作成して、最後に GitHub に kadai-tasklist というリモートリポジトリを作成してプッシュしてください。
以下、仕様について述べます。
* Rails で tasklist アプリを作成してください。
* タスクは、tasks テーブルを作成し、content カラムで構成されます。
* タスクの Router には resources を利用してください。
* resources で生成される全てのアクションを実装してください。
* View は index (タスク一覧）、show（詳細ページ）、new（作成ページ）、edit（編集ページ）を作成してください。
* また、トップページはタスクリスト一覧と同じページにルーティングしてください。
* GitHub に kadai-tasklist でプッシュしてください。


Railsプロジェクトの作成
$ rails _5.2.2_ new tasklist --database=mysql --skip-bundle --skip-test

Gemfile に書かれたライブラリ一覧をインストール
$ bundle install

バージョン管理を開始
$ git init

ここまでの内容をコミット
$ git add .
$ git commit -m "init Rails Project"

データベースを作成
$ rails db:create